एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=दोष दोष=
=एपिसोड 8=
क्या आप ज़ेंग जी के बारे में जानते हैं?
हा करता हु।
आओ मुझे और बताओ.
मुझे पता है कि कई हैं
जिन्होंने स्नातक किया
लेकिन काओरोंग शहर में नहीं रुके।
वह वास्तव में
एक व्यस्त आदमी.
वह एक घृणित व्यक्ति है।
दोस्त,
तुम्हें इतना कैसे पता?
उसके गंदे रहस्यों के बारे में?
ईमानदार रहना,
मेरी गर्लफ्रेंड स्कूल में वापस आ गई
उसके द्वारा धोखा दिया गया.
मेरे पूर्व प्रेमी ने एक कार्यक्रम में भाग लिया था
अपनी कक्षाओं के,
उन्होंने अपना WeChat जोड़ा,
और एक प्रदर्शनी में आमंत्रित किया गया।
वह उस पर मोहित हो गई।
बाद में उसने शुरू किया
उससे गुप्त रूप से डेटिंग कर रही हूँ।
अंततः...
यह ज़ेंग जी
चतुर चाल का उपयोग नहीं किया.
बस अपने छात्रों पर प्रहार किया.
तो वापस,
अधिकांश लोग गरीब थे।
उसने पैसा खर्च किया
हम बर्दाश्त नहीं कर सकते थे
उन लड़कियों को चकाचौंध करने के लिए.
क्या वह विशेष रूप से लक्ष्य करता है
लड़कियों से
गरीब परिवार?
खैर, बिल्कुल!
लेकिन
वे लड़कियाँ जिनसे हम मिले
बिल्कुल भी गरीब नहीं लग रहा था.
आजकल बहुत से लोग
प्यार का दिखावा.
वे जितने गरीब होते हैं, उतने ही भड़कीले कपड़े पहनते हैं।
बिल्कुल वैसे ही जैसे मैं पहले हुआ करता था।
तो, ज़ेंग जी
क्या यह उन्हें निशाना बनाता है?
इसमें अपवाद भी हो सकते हैं।
मैंने सुन लिया,
सिर्फ़ अफ़वाहें,
कि हमारे प्रिंसिपल की बेटी
भी उसके साथ शामिल है.
प्रिंसिपल की बेटी?
चेन युहे, मुझे लगता है।
वह सुन्दर है.
स्कूल में उसकी नौकरी बहुत अच्छी है।
ऐसा लगता है कि उसने
उसके साथ एक रिश्ता.
वह निश्चित रूप से नहीं है
गरीब प्रकार.
दोस्त,
इसे ध्यान से सोचें.
तुम किसी को जानते हो
चेन युहे के करीब?
मुझे पूछताछ करनी है.
ठीक है।
दोस्त,
उसे नीचे ले जाना चाहते हैं?
क्या उसने
आपकी गर्लफ्रेंड छीन लूँ?
तुम्हें यह आदमी कहां मिला?
मुझे काओरोंग विश्वविद्यालय में प्रवेश मिला
पूर्व छात्र समूह
और वहाँ उसे पहचान लिया।
वह बिल्कुल घृणा करता है
ज़ेंग जी.
उसका पूर्व
और हर लड़की
वह कल्पना करता था
ज़ेंग जी के साथ प्रेम संबंध थे।
मेरी रात की ड्यूटी है। नहीं।
जारी रखें।
इसलिए,
आपका निष्कर्ष क्या है?
ज़ेंग जी काफी व्यस्त हैं।
उसने मारा
इतनी सारी लड़कियाँ.
मैं शर्त लगा सकता हूं
यह आदमी क्या जानता है
यह तो बस इसका एक हिस्सा है।
लेकिन ये सभी लड़कियाँ
एक विशेषता साझा करें।
गरीब होना?
सही।
इन लड़कियों को,
लियू वेई,
और लिन फांग
से हैं
विनम्र मूल.
वह लक्ष्य
ऐसी लड़कियाँ.
अपनी हैसियत और पद का उपयोग करते हुए,
साथ ही छोटे-मोटे उपकार,
वह इन युवाओं का शिकार करता है,
अनुभवहीन लड़कियाँ,
उन्हें बनाना
मेरा मानना ​​है कि वह एक अच्छा आदमी है।
लिन फांग की गिनती शायद नहीं होती।
ज़ेंग जी उस समय अमीर नहीं थे।
लेकिन उसकी पत्नी
और वह अमीर महिला
दोनों धनी हैं।
और चेन युहे,
प्रिंसिपल की बेटी.
यह उसकी चाल है.
वह महिलाओं से छेड़छाड़ करता है
उसके लिए कौन उपयोगी है
और उन युवा लड़कियों का इलाज करता है
खिलौने के रूप में.
मैं आपको बता दूँ।
वह एक दुष्ट व्यक्ति से भी बदतर है।
वह शुद्ध दुष्ट है।
वह लड़कियों को अच्छी तरह समझता है।
इसीलिए वह निशाना बनाता है
इन सरल और मासूम लड़कियों.
वह जानता है कि लड़कियों को सबसे ज़्यादा क्या चाहिए
स्थापित करना
समाज में स्वयं को स्थापित करें।
वह चाल जानता है
उन्हें धोखा देने के लिए.
तो आपको लगता है कि ये
धोखा खाने वाली लड़कियों को इसके बारे में पता नहीं चलता,
विरोध मत करो,
या बदला लेना चाहते हैं?
लेकिन लियू वेई ने पलटवार किया।
और लिन फांग.
मैंने सोचा कि लिन फांग की मौत
ज़ेंग जी से जुड़ा हुआ है।
बस एक विचार.
मुझे पता है।
हमें सबूत चाहिए.
सही,
आपने अपने संदेश में उल्लेख किया है
ज़ेंग जी ने
अपनी स्नातकोत्तर पढ़ाई के दौरान जापान का दौरा किया था।
हाँ।
एक लड़की को धोखा मिला
उनके द्वारा जापान जाने का निर्णय लिया गया।
इंतज़ार।
स्नातकोत्तर?
(ओचेंग गार्डन)
आपने जो उल्लेख किया
तीन बार हुआ
या चार साल पहले.
लेकिन वास्तव में,
वह वहां तीन बार गया।
पहली दो यात्राएं
उनकी स्नातकोत्तर पढ़ाई के दौरान थीं।
तार्किक रूप से कहें तो,
उसे गरीब होना चाहिए था और उसे पैसे की जरूरत थी।
यह तब की बात है जब वह डेटिंग कर रहा था
लिन फैंग.
वह लिन फांग के साथ वहाँ नहीं गया था?
निश्चित नहीं।
लेकिन लिन फांग कभी विदेश नहीं गए।
स्पोर्ट्स कार वाली अमीर महिला?
शायद
ज़ेंग जी गए
उस अमीर महिला के साथ.
क्या तुम्हें एहसास नहीं है?
क्या आपके विचार गड़बड़ हैं?
तुम इतनी गहरी खुदाई क्यों कर रहे हो?
उसमें?
इस तरह के मामले के लिए,
हमें उसके बारे में गहराई से जानने की जरूरत है।
अगर हम समझें
ज़ेंग जी ठीक है,
हम निष्कर्ष निकाल सकते हैं
उसके इरादे
अपराध करने के लिए।
आपने देखा है
बहुत सारे अपराध शो.
गलत।
यह सच नहीं है।
यह वस्तुतः मेरा काम है।
मेरे वर्तमान अनुयायी
बहुत सारे नहीं हैं,
लेकिन आप संदेह नहीं कर सकते
मेरी विशेषज्ञता.
इसके अतिरिक्त,
मेरा वीडियो...
पकड़ना।
देखना।
एक प्रशंसक का फोन आया है।
नमस्ते, ट्रेसी.
क्या हम फ़ोन पर बात नहीं कर सकते?
कल दोपहर?
ठीक है, ज़रूर.
वह तुम्हें देखना चाहती है?
लिन फांग के संबंध में,
वह मुझसे चर्चा करना चाहती है
कटौती के बारे में
और विश्लेषण.
हम कल मिलेंगे।
प्रभावशाली!
यह पंखा
क्या आप एक पेशेवर हैं?
हम सब यहाँ शौकिया हैं।
आप पेशेवर हैं,
भाई।
मुझे कुछ करना है।
बस एक कॉफी के लिए आ जाओ।
मैं जल्द ही चला जाऊंगा.
मुझे यह क्यों बता रहे हो?
मैंने तुम्हें बाहर चलने के लिए नहीं कहा था।
बस संयोगवश आपसे मुलाकात हो गई।
मैं हर दिन यहाँ हूँ.
क्या मुझसे मिलना दुर्लभ है?
क्या मुझे आपसे एक सवाल पूछने की अनुमति है?
आगे बढ़ो।
मैं शायद जवाब न दूं.
आप हर दिन बाहर आते हैं.
क्या आपके पति को चिंता नहीं होती?
वह तुम पर इतना भरोसा करता है?
क्या उसे ऐसा नहीं करना चाहिए?
मुझ पर इतना भरोसा?
तो क्या आप भी उस पर इतना भरोसा करते हैं?
आप चिंता क्यों करते हैं?
मेरे और मेरे पति के बारे में?
मेरे पति एक कलाकार हैं,
सबसे कम उम्र के प्रोफेसर
काओरोंग विश्वविद्यालय में।
निश्चित रूप से, कई महिलाएं
उसकी प्रशंसा करें और उसे पसंद करें।
क्या आपको कोई आपत्ति नहीं है?
मुझे इस बात से परेशानी है कि दूसरे लोग मुझसे बेहतर हैं।
लेकिन मुझे इससे क्या आपत्ति है?
क्या अन्य लोग इससे भी बदतर हैं?
समझ में आता है।
क्या आपकी रुचि है
मेरे पति में
या मुझमें?
मैं बस पूछ रहा हूँ।
अच्छा।
तो फिर मैं भी पूछूंगा.
आपने उल्लेख किया
आपका पूर्व प्रेमी गायब हो गया है।
क्या तुमने उसे ढूंढ लिया है?
आपने कहा
तुम उससे प्यार नहीं करते
अब और नहीं, है ना?
सही।
आपकी याददाश्त अच्छी है।
लेकिन अभी भी खोज जारी है।
क्यों?
मैं उसे नहीं चाहता
बस गायब हो जाना।
इस दुनिया से गायब हो जाना।
मेरे जीवन से गायब हो जाना
कुछ नही है।
क्या तुम्हारा पति
तुम्हें यहां ढूंढने आएगा?
तुम्हें चले जाना चाहिए.
मुझे स्पष्टीकरण देने से बचें।
तुम यहां क्यों हो?
पास में ही व्यापार था।
अभी-अभी आया हूं।
किसी मित्र के साथ?
एक पोर-ओवर और एक आइस्ड लट्टे।
कभी-कभी,
मैं तो दूध भी मंगवा लेता और बैठ जाता
पूरी दोपहर।
अक्सर कई कप पियें।
मेरा मत पियो.
आप आमतौर पर
यहाँ अकेले बैठो?
हां, अकेले ही।
लेकिन मैं हमेशा यहां नहीं बैठता.
बिना किसी मित्र के?
किसलिए?
मेरी व्हीलचेयर को धकेलने के लिए?
बस सोचा कि शायद तुम अकेले हो।
आप आमंत्रित कर सकते हैं
आपके दोस्त
आपके साथ खरीदारी करने के लिए.
मैं नहीं चाहता
दूसरों पर बोझ डालना
मेरी असुविधा के साथ.
इसलिए हाल ही में,
आप अकेले रहे हैं.
क्या आपने दूसरों को नहीं देखा?
यहां कर्मचारी और ग्राहक हैं।
और मैं अनगिनत लोगों के पास से गुज़रता हूँ
गलियों पर।
मैं दूसरों को कैसे नहीं देख सकता?
मेरा मतलब है...
ज़ेंग जी,
बस पहुँच जाओ
बिंदु.
आप अचानक
लियू वेई का उल्लेख पहले किया गया था।
क्यों?
क्योंकि
अचानक मुझे उसका ख्याल आया।
क्यों?
आज से प्रारंभ हो रहा है,
चलो इस बारे में भूल जाओ.
इसका कभी ज़िक्र मत करना,
जब तक कि हम तलाक नहीं चाहते।
यह गंदा रहस्य
हमेशा के लिए दफन हो जाता है.
तलाक चाहते हैं?
मैं बस उत्सुक हूँ
तुम अचानक क्यों
किसी का उल्लेख किया
हमने एक साल से अधिक समय से इसका उल्लेख नहीं किया है।
वास्तव में क्या हुआ
जिसने आपको उसके बारे में सोचने पर मजबूर कर दिया?
या कोई
क्या आपको उसके बारे में सोचने पर मजबूर किया?
शांत हो जाएं।
मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
मैं उसका ज़िक्र नहीं करना चाहता.
तो क्यों?
लियू वेई का एक प्रेमी था।
क्या आप जानते हैं?
मुझे क्यों पता चलेगा?
मुझे पता है।
लियू वेई ने मुझे बताया
उसका पूर्व प्रेमी
एक वीडियो निर्माता थे,
जिसका नाम बिग हुई है।
किस तरह के वीडियो?
क्या मैं जाकर जांच करूँ?
खैर, यह मामला सुलझ गया।
बाधा नहीं बन सकते
अब हमारे बीच कुछ नहीं है.
उसका उल्लेख करते हुए,
आपके लिए,
मेरे लिए,
यह कोई अच्छी बात नहीं है.
लेकिन
आपने आज उसका उल्लेख किया।
मैं बस यह मामला नहीं चाहता
हमारे जीवन को पुनः प्रभावित करने के लिए।
क्या ऐसा है?
मैं बस आशा करता हूं...
हमारे बीच,
अब प्रभावित होने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
ज़ेंग जी,
मुझे नहीं लगता
आप सचमुच हमारे जीवन की परवाह करते हैं।
कुछ भी
आपके जीवन को प्रभावित कर रहा है?
मेरा अधिकांश जीवन
काम पर है.
कुछ भी प्रभावित नहीं होगा.
अच्छा तो।
आशा है कि कुछ नहीं होगा
अप्रिय
प्रोफेसर ज़ेंग के काम को प्रभावित करने के लिए।
मैने ग़लत कहा.
सह - प्राध्यापक।
(लिन शान)
(आपातकाल)
जाओ, अपने काम निपटाओ।
अपने काम की उपेक्षा मत करो.
यहां आने के लिए धन्यवाद।
क्या मुझे बाद में आपको लेने की आवश्यकता है?
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप स्टूडियो में ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
अच्छा।
मैं आपके लिए बिल का भुगतान करूंगा।
वह हर दिन यहाँ आती है?
हाँ।
हमेशा अकेला?
बहुत अच्छा!
क्या ये जरूरी है?
इसे एक मामला जैसा बना देना।
आप कब छोड़ रहे हैं?
मैं थोड़ी देर और रुक सकता हूं.
ठीक है।
चलो बात करते हैं।
किस बारे मेँ?
अपने कपड़े बदलो.
कहीं और चले जाओ.
कहाँ जाना है?
जब मेरे पति पार्किंग कर रहे थे,
और तुमने उसे देखा.
आप उन्हें जानते हैं?
आप उसकी जांच कर रहे हैं?
क्या आपने मुझसे संपर्क किया?
उसकी जांच करने के लिए?
हाँ।
आपकी पूर्व प्रेमिका लियू वेई थी, है ना?
मेरे पति के साथ उसका क्या रिश्ता है?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे यकीन है कि वे जुड़े हुए हैं।
क्या लियू वेई ने आपको बताया?
मैंने खुद ही इसका पता लगा लिया।
यह है
मेरे पति की नकल
काम।
लियू वेई ने इसे बनाया।
हालाँकि मुझे चीनी मिट्टी की चीज़ें समझ में नहीं आतीं,
यह प्लेट ख़राब तरीके से बनाई गई थी।
यही कारण है कि लियू वेई
मैं अपने पति की छात्रा नहीं बन सकती।
वह नहीं है.
फिर भी उसने एक बार मुझसे कुछ कहा था।
पूर्णता का पीछा करें
और पूर्णता की ओर बढ़ें।
किसी भी प्रकार की त्रुटि की अनुमति नहीं है।
मेरी राय में,
उसका सामना अवश्य हुआ होगा
किसी ने उससे ये बातें कहीं।
शायद वह मेरे पति के यहाँ गयी थी
कक्षाएं या सेमिनार.
लेकिन उसके लापता होने के बाद,
शुईयुआन गांव में ज़ेंग जी का स्टूडियो
आग पकड़ी।
सब कुछ जलकर खाक हो गया।
जब मेरे पति के स्टूडियो में आग लग गई,
मैं वहां था।
यह सचमुच एक दुर्घटना थी।
लेकिन दुर्घटनाएं भी घटित हो सकती हैं।
बिल्कुल।
लेकिन उस दिन कई मित्र मौजूद थे।
वह नहीं कर सका
संभवतः तब आग लग जाएगी।
मेरे पास था
आपके पति से मुलाकात हुई,
लेकिन कुछ नहीं मिला.
फिर भी वेई गायब हो गया।
मेरे पास था
ज़ेंग जी की जांच करने के लिए।
इसलिए,
मैं उसके बारे में बहुत सी बातें जानता हूं।
बहुत सी बातें?
सही।
उसके कई अफेयर थे।
ईमानदार रहना,
वह कभी भी सच्चा वफादार नहीं होता।
उसने तुमसे शादी की
आपके धन के कारण.
वह आपके परिवार का पैसा चाहता था।
मेरे माता-पिता सचमुच बहुत संपन्न हैं।
लेकिन उन्होंने अपनी सफलता शून्य से बनाई।
यही तो हर कोई सोचता है।
आपने मुझसे कहा
आप ज़ेंग जी से कैसे मिले?
लेकिन मेरा मानना ​​है
यह एक योजना थी
जिसकी उसने सावधानीपूर्वक योजना बनाई थी,
आपको धीरे-धीरे बनाने के लिए
उसे स्वीकार करें.
उस मामले में,
मैं तो मूर्ख हूं।
या यों कहें,
ज़ेंग जी बहुत चालाक है।
क्या आप लिन फांग को जानते हैं?
कौन?
तुम उसे नहीं जानते?
आर्टिस्ट विलेज की एक सेल्सवुमन,
औसत पृष्ठभूमि.
वह ज़ेंग जी की पूर्व प्रेमिका थी,
या यों कहें,
उसकी पूर्व पत्नी.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
ग्रामीण क्षेत्रों में,
लोग विवाह भोज का आयोजन करते हैं।
इस प्रथा को जानते हो, है ना?
चलो भी।
बधाई!
यहाँ।
खाओ।
ठीक है।
शादी की कैंडीज ले आओ.
चलो भी।
लगता है तुम्हें सचमुच पता नहीं था।
मैने जांच कर ली है.
लिन फांग मर चुका है।
उसकी मृत्यु का समय
जब आप और ज़ेंग जी
एक साथ समय बिताना।
मैंने तुमसे कहा था कि आज मुझे काम था।
मुझे किसी से मिलना है
जो लिन फांग के बारे में जानते होंगे।
एक युवा, स्वस्थ लड़की
कभी अचानक नहीं मरेगा.
अगर लिन फांग की मौत
ज़ेंग जी से संबंधित है,
तो मैं और भी अधिक निश्चित हूँ
वेई का गायब होना
इसमें उसे भी शामिल किया जाना चाहिए।
पुलिस के पास क्यों नहीं जाते?
ये तो बस मेरे अनुमान हैं।
मेरे पास कोई सबूत नहीं है.
तो आप अटकलें लगा रहे हैं
कि मेरा पति एक हत्यारा है
या फिर एक सीरियल किलर?
मेरे पास एक और कटौती है।
ज़ेंग जी एक ऐसे व्यक्ति हैं जिन्होंने कड़ी मेहनत की
अपना नाम बनाने के लिए.
उसने बहुत कोशिश की
अपना भाग्य बदलने के लिए.
आपसे पहले, उसकी मुलाकात एक अमीर महिला से हुई थी
स्पोर्ट्स कार चलाना.
मैं अभी भी उसकी जांच कर रहा हूं।
लेकिन स्पष्ट रूप से,
उनके रिश्ते
टिक नहीं पाया.
फिर वह आपसे मिला
और आपसे शादी कर ली.
उन्हें वित्तीय सहायता मिली
अपने परिवार से.
एक सहायक प्रोफेसर से लेकर,
रातोंरात एक प्रसिद्ध
युवा कलाकार बनने तक।
वह रहा है
आप का उपयोग कर.
वह तुमसे प्यार नहीं करता.
इसीलिए शादी के बाद,
उसने रखा
प्रेम-संबंध रखना।
जब आप अभी भी शारीरिक रूप से सक्षम थे,
वह ज़्यादा दूर नहीं गया,
पकड़े जाने से बचें।
उस समय के दौरान,
वेई ने उनसे मुलाकात की।
वेई का व्यक्तित्व उग्र था,
उसका खिलौना बनने से इनकार कर दिया।
इसलिए उसे उसे चुप कराना पड़ा।
इसके बाद,
उसे लगातार महसूस होने लगा
आपने बाधा डाली
उसके मामले.
इसलिए,
ज़ेंग जी के स्टूडियो में आग लगने की रात,
उन्होंने दावा किया
तीसरी मंजिल पर आपको खोजने के लिए।
क्योंकि
उसने मान लिया कि आप वहां थे।
लेकिन, आप नहीं थे.
यदि आप होते तो क्या होता?
क्या वह तुम्हें भागने में मदद करेगा?
या आपके भागने का रास्ता रोकेंगे?
ज़ेंग जी के पास अग्निरोधी उपकरण थे
पहले से तैयार.
लोग आमतौर पर इसे बनाए नहीं रखते
ऐसी सावधानियां.
आप आग से बच गए,
तब
एक कार दुर्घटना हो गई.
आपने उल्लेख किया
दुर्घटना से पहले,
वह कार को रखरखाव के लिए ले गया था,
सही?
आपसे बातचीत करने के बाद,
मेरा मानना ​​है कि आप एक सभ्य व्यक्ति हैं।
मैंने सोचा कि पूरी जांच करूँ
सब कुछ पहले
इससे पहले कि मैं तुम्हें पूरा सच बताऊं।
बड़ी हुई,
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
लेकिन मुझे आपको बताना होगा
आप ज़ेंग जी को नहीं जानते.
वह इतना भयानक नहीं है
जैसा आप कल्पना करते हैं.
असली डर तो यह है कि आप फंस गए हैं
झूठ में.
मैं विकलांग हूं,
पहले से ही जीवित
बिना किसी आशा के.
यदि सत्य इतना क्रूर है,
मैं झूठ में फँसना पसंद करूँगा।
वास्तव में?
आपने उन्हें "मेरे पति" कहकर संबोधित किया,
लेकिन अब आपने "ज़ेंग जी" का उपयोग किया।
यह गहराई से दर्शाता है
आपने शुरू कर दिया है
मेरी बात पर विश्वास करना।
बड़ी हुई,
मैं वास्तव में
मैं तुम्हें अपने दोस्त के रूप में खोना नहीं चाहता।
आपको यह एहसास होना चाहिए
मेरे जैसा कोई
उसका कोई सच्चा दोस्त नहीं है.
ज़ेंग जी को पेट की समस्या है?
आप गलत बोल रही हे।
उसका पेट मेरे पेट से अधिक स्वस्थ है।
कल,
क्या आप अब भी कैफ़े में आएंगे???
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है।
मुझें नहीं पता
किसी का सामना कैसे करें
जो सोचती है कि मेरा पति हत्यारा है
और उसकी जांच जारी रखता है.
अगर कल,
मैं कैफ़े नहीं जाता,
बड़ी हुई,
चलो फिर कभी नहीं मिलेंगे.
मुझे एक और मौका दो.
दो दिन.
यदि आप नहीं आते हैं
दो दिन में,
मैं तुम्हें अकेला छोड़ दूँगा.
(वह लिन फांग का सहपाठी होने का दावा करता है,)
लेकिन लिन फैंग
गाँव के प्राथमिक विद्यालय में गया ,
शहर में मिडिल स्कूल.
उसके सहपाठियों
सभी पास के शहरों से आये थे।
ऐसा कोई व्यक्ति नहीं है.
इसलिए,
वह निश्चित रूप से झूठ बोल रहा है.
लेकिन
उसने जो कपड़े पहने थे
मुझे सचमुच घबराहट हुई.
कौन है ये?
मुझे कैसे पता चलेगा?
हाल ही में,
मैं मूल्यांकन के अधीन हूं।
तो फिर बस इतना ही.
आपके प्रतिद्वंदी अवश्य ही
आपको नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहे होंगे।
हास्यास्पद!
मुझे क्यों नुकसान पहुँचा रहे हो?
अच्छा।
उस मामले में,
अगर कोई मुझसे कुछ पूछे,
तब मैं उसे सच बता दूंगा।
इसलिए,
तुमने उससे क्या कहा?
वह इसके बारे में जानता है
लिन फांग के साथ आपकी शादी का भोज।
लेकिन मैंने उससे कहा
इसका मतलब यह नहीं है कि
आप दोनों को प्रमाण पत्र मिल गया है।
और
आप
मेरी बहन से कई वर्षों से अलग रह रहे हैं।
वह सदियों से मर चुकी है।
बीमारी से मृत्यु हो गई।
सही।
हाँ बिल्कुल।
लेकिन
उसने मुझे फिर बुलाया
आज सुबह
और कहा
भेंट करना
कल एक और बातचीत के लिए।
कुछ तो मिला होगा.
इसके बारे में सोचो.
मैं तो उसे जानता भी नहीं था,
फिर भी उसने मुझे ढूंढ निकाला
मेरे गृहनगर में.
अजीब।
फैंग के साथ मेरा इतिहास
वर्षों पहले समाप्त हो गया।
अब मेरे आस-पास के लोग
इस बारे में पता नहीं होना चाहिए.
अगर दूसरों को पता चल गया
शादी के भोज के बारे में,
क्या इसका असर होगा
आपका आकलन
विश्वविद्यालय में?
नहीं।
ज़रूरी नहीं।
अगर आपकी पत्नी को पता चल गया तो क्या होगा?
कुछ भी बड़ा नहीं.
तब,
अगर वह जांच कर रहा है
लिन फांग की मृत्यु कैसे हुई.
शान,
फेंग...
आपको यह पता है।
उसे हृदय रोग था।
दिल की बीमारी?
मुझें नहीं पता।
शान,
कुंआ...
आपका क्या मतलब है?
डरा हुआ?
बिल्कुल नहीं।
शान,
इतने वर्षों में,
मैंने किया
वह सब कुछ जो मुझे करना चाहिए।
मुझे पता है।
आप मेरे बहनोई हैं.
मुझे करना होगा
आपकी रक्षा करता है।
सही।
अलावा,
मैं तुम्हारे पास आऊंगा
एक बार मुसीबत आ जाए.
हाँ, शान.
शान,
मुझे इसके बारे में और बताओ
वो लड़का।
उसने काली जैकेट पहनी थी
कुछ नीले रंग के साथ,
यहाँ एक ज़िपर के साथ.
लगता है
उसके तीसरे दशक में।
बहुत लंबा नहीं.
ऊर्जावान लग रहा है.
नज़र रखना
अगर यह वह है.
निश्चित नहीं।
याद नहीं आ रहा.
एक क्षण पीछे,
मैंने अभी तुम्हें
100,000 युआन.
यह घर के नवीनीकरण के लिए है।
लेकिन
मैं एक व्यवसाय शुरू करना चाहता हूं.
एक पशुधन फार्म खोलें.
आप क्या सोचते हैं?
कितना?
प्रारंभिक निवेश है
लगभग 500,000 युआन.
तो फिर कितना?
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
मैं खुद ही इसका पता लगा लूंगा।
मत करो, शान.
देखना,
आप कोई व्यवसाय शुरू करते हैं,
और मुझे आपका समर्थन करना है.
यह धन - दौलत
इसे मेरा निवेश माना जाएगा।
हाल ही में,
मेरे पास नकदी की तंगी है।
मैं बाद में आपको 50,000 रुपये ट्रांसफर कर दूंगा।
फ़ोन।
यह वह है.
हाँ, यही वह आदमी है।
आप उन्हें जानते हैं?
मैं उसे नहीं जानता.
लेकिन वह
हाल ही में मुझे परेशानी हो रही है.
अजीब।
उसे कैसे पता चला?
लिन फांग के बारे में?
हम दोनों के अलावा,
और कौन जानता है
लिन फांग के बारे में?
कलाकार गाँव में रहने वाले लोग
शायद पता हो.
लेकिन ऐसा हुआ
बहुत साल पहले।
उसने कैसे किया?
इसे खोदो?
बस एक शादी का भोज.
क्या आपने नहीं कहा था कि यह कुछ भी नहीं है?
मुझे चिंता है कि वह और गहराई तक खुदाई करेगा।
पर क्या अगर...
(वीडियो निगरानी)
यहाँ 20,000 हैं।
मैं कार्ड बदलूंगा.
उसे पता चल गया होगा
मैंने पहले आर्टिस्ट विलेज में काम किया था।
वैसे भी यह कोई रहस्य नहीं है।
वह आर्टिस्ट विलेज चला गया है।
किसी ने बक-बक किया।
वह अगर
फिर से आपके पास आता है...
क्या करना है यह मुझे पता है।
मैंने कभी
क्या आपकी योजनाएँ गड़बड़ा गईं?
मैं हमेशा आपका समर्थन करता हूं.
पीछे बैग की जांच करें.
सुश्री जुआन.
सुश्री जुआन, यह...
मैं...
आपको 400,000 युआन की जरूरत है, है ना?
आप के बाद
पेंटिंग खत्म करें,
बहुत देर हो जायेगी.
नहीं, सुश्री जुआन.
मैं कैसे स्वीकार कर सकता हूँ?
इतना पैसा?
यह...
यह राशि के बारे में नहीं है,
लेकिन समय.
तुम्हें पता चल जाएगा
400,000 युआन
इसका कोई मतलब नहीं है.
लेकिन अभी,
यह आपको ध्वस्त कर सकता है.
आपके लिए रतालू का दलिया बनाया।
अच्छा लगना?
कुछ पसलियां जोड़ दीं।
इसे खाएं
जब यह गर्म है.
यहाँ।
यह लो.
मैंने अपने बॉस से पूछा
मुझे दो महीने का अग्रिम भुगतान करने के लिए कहा।
इसके अलावा कुछ बचत भी होगी।
पहले इसका प्रयोग करें.
अस्पताल
आप पर भुगतान के लिए दबाव डाल रहा है।
बस इसे ले लो.
मैं घर जा रहा हूँ
अपने भाई के साथ चर्चा करने के लिए।
घर वापस घर
अभी भी अच्छी कीमत पर बेचा जा सकता है।
कोई बात नहीं।
सबकुछ बीत जाएगा।
चीज़ें
बेहतर हो जाएगा.
निश्चित रूप से।
मुझे ज़रूरत है
स्कूल जाने के लिए
अपने शिक्षक से मिलने के लिए
शाम के समय।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके साथ चलूं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आज रात,
मैं छात्रावास में रहूँगा
और वापस नहीं आना.
आप
उचित आराम की आवश्यकता है।
पानी।
पेट में फिर से दर्द?
तुम बहुत युवा हो,
तुम्हारा पेट इतना ख़राब कैसे है?
शायद इसकी वजह से
कल समुद्री भोजन।
आप की जरूरत है
इलाज।
इसे नज़रअंदाज़ मत करो.
या, आप नहीं कर सकते
स्वादिष्ट भोजन का आनंद लें.
मुझे दें
अपका पासपोर्ट।
मेरे पास पासपोर्ट नहीं है.
तो फिर कल जाकर आवेदन कर दीजिए।
इसे पाने के बाद,
मैं आपके वीज़ा की व्यवस्था करूंगा.
मैं तुम्हें इस महीने के अंत में जापान ले चलूँगा।
किसलिए?
साशिमी खाने के लिए.
जापान में सबसे अधिक लोग रहते हैं
दुनिया में पेट की बीमारियों से पीड़ित लोगों की संख्या बहुत अधिक है ।
वे उनका इलाज करने में विशेषज्ञ हैं।
मैं तुम्हें इलाज के लिए ले जाऊंगा.
इस दर्द को मत होने दो
तुम्हें खीझ दिलाता है।
यह लो.
नवीनतम मॉडल.
सुश्री जुआन,
मेरा अभी भी ठीक काम करता है.
यह बढ़िया काम करता है।
लेकिन आप कर सकते हैं
फिर भी एक बेहतर का उपयोग करें.
ठीक है।
जब आप बात करते हैं, यह और वह चक्र...
क्योंकि...
काटना!
मेरी गलती है। माफ़ करना।
???डूबता हुआ समुद्र नीला आकाश नहीं है???
पता नहीं कैसे अभिनय करना है.
संघर्ष से दरार पैदा होगी,
इसलिए जितना बड़ा संघर्ष होगा,
उतनी ही बड़ी दरार होगी।
ठीक इस टूटी हुई दीवार की तरह।
क्षमा करें, मैंने ग़लत बात कह दी।
एक और. माफ़ करना.
बाद में मैंने दूसरों से सीखा
जब मैं छोटा था... जब मैं दो साल का था...
- माफ़ करना, मेरी गलती है। एक और।
- ठीक है।
चलो , सप्ताहांत में अपने दोस्तों के साथ गर्म पानी के झरने पर चलें ।
कहाँ जाना है?
मैंने कब कभी परेशानी पैदा की है?
कल, किसी ने...
क्षमा करें, एक और.
उसका पेट हमेशा दर्द करता रहता था।
मेरी बहन ने उसे पकाया
बाजरा दलिया,
और रतालू दलिया... एक और.
मेरी बहन ने उसे पकाया
बाजरा दलिया और रतालू दलिया...
मेरी बहन ने उसके लिए बाजरे का दलिया,
रतालू का दलिया और सूअर की पसलियों का सूप पकाया।
अरे।
यह घर के लिए है.
मैं एक पशुधन फार्म खोलना चाहता हूँ।
आप क्या सोचते हैं?
आप कितना चाहते हैं?
प्रारंभिक निवेश
लगभग 500,000 युआन है।
तो फिर कितना?
पिताजी की छुट्टी के बाद
अब हम बहुत कंगाल हो गए हैं।
???आँख से आँख???
मुझे पैसे कहां से मिलेंगे?
ज़रा सुनो, मैं
अपने भाई से बात करने घर जा रहा हूँ।
घर वापस
अच्छी कीमत पर बिक सकता है।
???तो लड़ाई शुरू करने से पहले सम्मोहित कर लो???
???आँख से आँख???
???झूठ उगलने से पहले???